o povo abençoado do Brasil eu quero
fazer uma rápida análise da guerra da
Rússia e da Ucrânia EA hipocrisia do
mundo esse aqui é muito importante eu
quero deixar aqui bem claro que eu sou
100%
especialmente contra qualquer guerra
porque Terra
inocentes morrem essa aqui é uma
primeira verdade
absolutíssima e com o camarada escreveu
os jovens soldados vão para a guerra se
matar eles não se odeiam enquanto que as
velhas raposas em seus Palácios ficam
planejando a guerra estão lá protegidos
EA guerra é intolerância é a soberba do
ser humano Vamos aos fatos vão deixar de
paixão que eu não estou aqui para ser
manipulado pelo Politicamente correto
vamos levar a história 182 houve uma
crise dos mísseis quando a Rússia
instalar mísseis em Cuba e o American o
correto não vai instalar quase tivemos
uma Terceira Guerra Mundial e os russos
fizeram retroceder que os mísseis e o cá
na cara dos Americanos agora a Ucrânia
que está do lado da otan vou instalar
mísseis para ficar na cara da Rússia
então é interessante quando as vezes
americanos podem Quando é a vez dos
russos não podem Isso aqui é uma verdade
na realidade para você não ser massa de
manobra agora tem uma outra coisa que eu
quero chamar a sua atenção para mostrar
a hipocrisia do mundo em cinco anos mais
de 200 milhões de bebês por assassinado
pelo aborto essa é uma verdadeira guerra
contra inocentes que não tem como se
defender apenas um mês do ano passado o
número de bebês assassinados em aborto é
maior do que todas as mortes de pandemia
que moral Essa sociedade hipócrita tem
que falar de guerra a moral que essa
impressa e essa esquerda que aplaude
aprovação de aborto na Colômbia o seu
pai ver a escuta essa quando assumiu a
primeira coisa que ele fez a você que
foi liberar verbas para entidades que a
mostram que apoia o aborto e que estavam
travadas essa que é verdade outra se
outro do seu macrou e seu pai de esses
esquerdopatas frossos sabe então aí eu
queria ver na época de tanto se o
presidente da Rússia invadiu a Ucrânia
essa aqui é a verdade minha gente ficar
escondida a Europa e América estão
fazendo o jogo de cena tá eu não vou ser
manipulado Politicamente correto eu
estou falando aqui a verdade sou contra
invasão da Ucrânia pela Rússia mas
também não aceita pela sociedade porta
da opinião e falar qualquer coisa essa
que a verdade Deus tenha misericórdia do
Povo da Ucrânia Deus abençoe você tá